Durante el día,
Te dejé ir frente a la bella mujer.
Esta noche, si no te arrodillas y me pides
disculpas,
tendrás que afrontar las consecuencias.
¿Por qué estás tan ansioso por morir?
Ya sea que traigas dos o tres personas,
cual es la diferencia?
No me basta con calentarme.
Tu guardia de seguridad.
¿Por qué eres tan arrogante?
¡Chicos, golpéenlo!
Esperar.
¿Por qué tienes que elegir un momento para luchar?
Cuando los hombres pelean,
las mujeres deberían hacerse a un lado.
¡Ah, jaja!
Estaba tan atrapado en
discutiendo contigo
que no me di cuenta
una mujer tan hermosa.
No tengas miedo.
Una vez que gane,
Te llevaré lejos.
Diana, espérame allí.
No.
5 minutos.
¡Chicos, tomen sus armas y golpéenlo!
No, no, no, no, no, no.
Por favor... por favor habla amablemente.
Cuando te hablé amablemente,
no escuchaste.
Ahora no tengo nada que hablar contigo.
Ah, se me olvidó decírtelo.
Soy el segundo al mando de Black Tiger Gang.